#como deve ser adcionado ao models:
analize o models.py e então faça:
adicione ao models:
classe turma:
    1.  turma(o mesmo do turma choices do class aluno)
    2.  itinerario{
        1-3 ds (desenvolvimento de sintemas)
        1-3 cn (ciencias da natureza)
        1-3 j (jogos)
    }(obs.: deve ser automaticamente selecionado au clicar em em sua turma correspondente, ex: 1A = 1DS)
    3. representante(dá opções de qual aluno pode ser escolhido baseado na turma escolhida no itinerario)
    4. vice_representante(o mesmo que representante)
classe contrato:
    deve ter:
        turma/itinerario
        nomr do aluno(chave estrangeira)
        nome do responsavel(chave estrangeira)
        email do responsavel(chave estrangeira)
    (obs: deve ser possivel escolher o Responsavel e o aluno baseado na turma/itinerario)
